そろそろ意識はっきりしてきた?少し気だるくてぼーっとするけどそれ以外は大丈夫ぼーっとするのは魅了の影響が少し残ってるからだと思うでも今なら私が暗示をかけることで完全に元に戻れるはず
気だるいのは私が正気を吸い取りすぎちゃったからかな今から暗示をかけるためにもう一度だけ君の意識を落とすよいい?わかったじゃあカウントダウンしていくね目をつぶって私の声だけに集中して
10.だらんと力が抜ける。9.ぼんやりと意識に霞がかかる。8.何も考えなくていいよ。7.頭が空っぽになるのを感じて。6.私の声が気持ちいい。それだけを意識するの。
5安らぐ落ち着く眠くなる4そうその調子3意識がふっと消えて2眠りの世界に落ちる10聞いて
君にかかっていた魅了は絶頂によって解除されているの。君の心も体もそのことをしっかり理解している。だから君の意志でちゃんと心も体もコントロールできる。君の意識はもちろん君のもの。そう思い出してくる。
これから0から10までカウントしていくよ数字が大きくなるほど意識ははっきりしていって今私が言ったことも実感できるようになるそして数え終わって私が手を叩いたら君ははっきりと目を覚ますことができるよ123
45678910さあ、目を開けて。ほら、これで元に戻ったはず。わかるでしょ?うん、うん。
眠りから覚めたようなすっきりとした感じがするあ、あと今後の対応についてはおばあちゃんにちゃんと聞いてくれ
あの人の教えてくれた未了解除が嘘だったせいでこうなったとも言えるし。お母さんと一緒にちゃんと叱りつけて、正しい方法を教わってくるから。僕も一緒に行ったほうがいい。ダメ。絶対誘惑してくるから。そっか。まあ、僕はリオさんが一緒にいてくれるんなら、今のままでいいけど。
普段は苗字で読んでまだ慣れてないしサキュバスなんて好きになるもんじゃないよ告白したようなものだし軽い冗談のつもりで言ったけど佐々木さんはすぐ好調する何やってんのお前らとうたつに現れた先輩に驚いて佐々木さんが抱きついてくる
急に現れるのやめてください。いや、全然戻ってこないから探しに来たんじゃ。ていうか、ササキ、なんで返信して?まさか、お前らやっちゃった?やってません。嘘つくなよ。やってません。
まあいいや行こうぜどうせササキが怖がって動けなくなってたんだろ分かってたならもっと早く助けに来てくださいよもっとゆっくりの間違いだろ先輩あそうだお前はいこれから頑張れよえサキはさマジで性欲半端ないらしいから